# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟢 90 | 🟠 86 | 🟢 93 | 🟢 93 | 🟢 96 | 🟢 90 |
| Best Practice | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 67 | 🟠 75 |
| Performance | 🔴 22 | 🔴 25 | 🔴 23 | 🔴 24 | 🔴 25 | 🔴 22 |
| PWA | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 |
| SEO | 🟠 73 | 🟠 73 | 🟠 73 | 🟠 73 | 🟠 73 | 🟠 73 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🟢 0.014 | 🟢 0.012 | 🟢 0.013 | 🟢 0.01 | 🟢 0.009 | 🟢 0.012 |
| FCP | 🔴 3454.2 | 🟠 2936.23 | 🔴 3256.29 | 🟠 2915.67 | 🟠 2900.83 | 🔴 3247.19 |
| FMP | 🔴 9878.39 | 🔴 9602.9 | 🔴 9914.21 | 🔴 9583.63 | 🔴 9248.32 | 🔴 9380.4 |
| LCP | 🔴 15348.96 | 🔴 11485.26 | 🔴 12812.36 | 🔴 16136.86 | 🔴 16185.13 | 🔴 12525.64 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🔴 15342.81 | 🔴 15322.97 | 🔴 18162.71 | 🔴 14912.1 | 🔴 14803.8 | 🔴 17544.77 |
| Max Potential Fid | 🔴 940 | 🔴 1210 | 🔴 1568 | 🔴 1713 | 🔴 778 | 🔴 1743 |
| Speed Index | 🔴 8681.2 | 🔴 7751.4 | 🔴 7864.86 | 🔴 8078.57 | 🔴 9189.76 | 🔴 10661.45 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🟠 2810.47 | 🟠 3013.77 | 🔴 3606.06 | 🟠 3097.28 | 🟠 2349.73 | 🟠 2896.69 |
| Critical Request Chains | 1 chain found | - | - | - | - | - |
| Main Thread Work Breakdown | 🔴 8248.52 | 🔴 7049.04 | 🔴 9757.79 | 🔴 9050.67 | 🔴 6192.35 | 🔴 9541.75 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 78 | 88 | 118 | 82 | 85 | 124 |
| Scripts | 19 | 19 | 19 | 19 | 19 | 19 |
| StyleSheets | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Fonts | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 |
| Tasks | 2167 | 2711 | 4324 | 3830 | 2595 | 4957 |
| Tasks Over 10ms | 25 | 20 | 25 | 24 | 20 | 26 |
| Tasks Over 25ms | 9 | 8 | 12 | 10 | 9 | 10 |
| Tasks Over 50ms | 6 | 4 | 6 | 4 | 4 | 6 |
| Tasks Over 100ms | 3 | 3 | 4 | 3 | 3 | 4 |
| Tasks Over 500ms | 0 | 1 | 1 | 1 | 0 | 1 |
| RTT | 0.93 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| Throuhput | 19856730.88 | 10104800.25 | 9129807.09 | 10217132.76 | 17479401.52 | 8346705.37 |
| Max Rtt | 191.47 | 193.24 | 191.58 | 194.11 | 193.16 | 193.94 |
| Max Server Latency | 27.49 | 23.54 | 35.02 | 44.4 | 37.85 | 27.2 |
| Total Byte Weight | 🟢 2305421 | 🟢 2233445 | 🟢 2720227 | 🟢 2588769 | 🟢 2206705 | 🟠 2836576 |
| Total Task Time | 2062.13 | 1762.26 | 2439.45 | 2262.67 | 1548.09 | 2385.44 |
| Main Document TransferSize | 25190 | 42584 | 82831 | 37227 | 36379 | 79064 |
| Server Response Time Saving Ms | 🟢 380.83 | 🟢 379.18 | 🟢 368.07 | 🔴 757.75 | 🔴 1660.45 | 🔴 2171.55 |
| Total Blocking Time | 🔴 2291 | 🔴 2066.5 | 🔴 2518.64 | 🔴 3048.5 | 🔴 1821 | 🔴 2093.94 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 1665895 | 🔴 1646719.23 | 🔴 1915751.12 | 🔴 2115520.09 | 🔴 1641422.69 | 🔴 2059195.35 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 3322 | 🔴 4636 | 🔴 7832 | 🔴 8936 | 🔴 4492 | 🔴 7864 |
| Maximum Dom Depth | 20 | 21 | 21 | 22 | 20 | 21 |
| Maximum ChildElements | 60 | 60 | 60 | 60 | 60 | 60 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 2305421 | 2233445 | 2720227 | 2588769 | 2206705 | 2836576 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🟠 53703 | 🟠 53703 | 🟠 53703 | 🟢 53703 | 🟠 53703 | 🟠 53703 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🟠 470 | 🟠 470 | 🟠 310 | 🟢 0 | 🟠 310 | 🟠 470 |
| Font Size | 760316 | 760320 | 775379 | 760327 | 760321 | 760329 |
| Image Size | 633515 | 613955 | 760318 | 613841 | 613810 | 696326 |
| Media Size | 613949 | 527684 | 613812 | 613040 | 555283 | 613803 |
| Script Size | 159849 | 171304 | 362317 | 451966 | 131726 | 576258 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🟠 10819 | 🟢 10795 | 🟢 10793 | 🟢 10817 | 🟢 10792 | 🟢 10795 |
| Unminified JS Saving ms | 🟠 160 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused JS Saving Bytes | 🔴 267418 | 🔴 265152 | 🔴 263909 | 🔴 264412 | 🔴 265835 | 🔴 264372 |
| Unused Js Saving ms | 🔴 1880 | 🔴 1410 | 🔴 1100 | 🔴 940 | 🔴 1250 | 🔴 950 |
| Stylesheet Size | 94715 | 94705 | 94705 | 94705 | 94706 | 94706 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🟠 86192 | 🟠 83399 | 🟠 83078 | 🟠 82494 | 🟠 84739 | 🟠 81806 |
| Unused CSS Saving ms | 🟠 310 | 🟠 780 | 🟠 630 | 🟠 160 | 🟠 470 | 🟠 330 |
| Document Size | 25190 | 42584 | 82831 | 37227 | 36379 | 79064 |
| Other Size | 17887 | 22893 | 30865 | 17663 | 14480 | 16090 |
| Third Party Size | 1763245 | 1655366 | 1897245 | 1582018 | 1684238 | 1820820 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🔴 375705.05 | 🔴 284199.3 | 🔴 367167.15 | 🔴 235625.75 | 🔴 287346.9 | 🔴 412666.7 |
| Modern Image Format Saving ms | 🔴 1720 | 🔴 1570 | 🔴 2190 | 🔴 940 | 🔴 1250 | 🔴 2040 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🟠 72826 | 🔴 253653 | 🔴 268054 | 🟠 165281 | 🔴 220921 | 🔴 126413 |
| Offscreen Format Saving ms | 🟠 310 | 🔴 1410 | 🔴 1720 | 🟠 630 | 🔴 1250 | 🔴 1100 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🟠 214874 | 🔴 166109 | 🔴 210552 | 🟠 171600 | 🔴 200128 | 🔴 255796 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🟠 780 | 🔴 940 | 🔴 1100 | 🟠 630 | 🔴 940 | 🔴 1100 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🟠 88518 | 🟠 114682 | 🟠 101105 | 🟠 48396 | 🟠 89065 | 🟠 19326 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🟠 470 | 🟠 470 | 🟠 630 | 🟠 160 | 🟠 470 | 🟠 310 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 4507 | 4101 | 4560 | 4612 | 5148 | 6073 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🟢 21322 | 🟠 21303 | 🟢 21302 | 🟢 21326 | 🟢 21302 | 🟢 21302 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🟢 0 | 🟠 310 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Third Party Wasted Bytes | 🟢 196586 | 🟢 196625 | 🟢 197179 | 🟢 196733 | 🟢 196586 | 🟢 196719 |
| Third Party Wasted ms | 🟢 122.79 | 🟢 2.09 | 🟢 0.47 | 🟢 13.82 | 🟢 1.58 | 🟢 1.86 |